Agora dentro do app (aqui sim,algo premium e melhor possivel,e aqui que vai ser o centro,entao ja sabe,mande o replit dar a vida nesse app,faça ferver o app para gerar isso)

Após apertar o botão vamos lá no dashbord (local do cadastro) vai entrar em uma tela que tem uma linha horizontal na parte de cima que irá falar: Olá,(nome do produtor colocado la no cadastro) e abaixo do nome a data de hoje (Terça,14 de agosto de 2025) e ao lado do nome e dia uma pessoa (tipico de conta sem foto) que ao clicar vai aparecer as opções conta,sair da conta,opções. E ao lado dessa pessoa uma engrenagem que ao clicar vai abrir as opcoes: configurações, linguagem, suporte, Ajuda e Sair da conta. Isso deve ser bem top,algo premium e que destaca o app,deve ter a cor verde clara com dourado fazendo um degrade. Algo simples mas moderno.

Bom,abaixo dessa linha verde deve ter a previsão do tempo, nela vai falar o local, se é sol ou chuva, quantos melimetros para hoje,vento a tantos quilometros,temperatura,com a opcao mudar local e ver mais. Deve ter dos próximos 3 dias,mas minimizado abaixo do dia de hoje (isso deve funcionar,mesmo que ficticio).
Abaixo disso,deve ter a opção lembretes de hoje,que vai ter a opção ver lembretes que ao clicar vai aparecer os lembretes ou para criar os lembretes que ao clicar em criar vai aparecer para colocar o título,descrição,slogan (plantio,servico,colheita e adicione mais alguns) deixe também uma opção de marcar a urgência do lembrete e a opção lembre-me que vau avisar o dia que tem que se lembrar.
Junto com a opcao lembretes deve ter a opção caderneta de anotação,onde nela será possível registrar coisas do dia a dia como por exemplo,secar a vaca 201,deixe uma opção pro título,descrição,urgência,implemente mais coisas para deixar essa função bem completa,de seu maximo aqui.

Abaixo disso,tambem deverá ter a notícia do dia,que têm uma imagem do que se refere,o título da notícia é abaixo a opção ver mais da notícia. Coloque o dia que foi publicada a notícia e coloque umas 3 noticia. Deixe essa parte bem linda porque aqui sim é o início,deixe o fundo branco.

LEMBRE-SE CUIDADO COM AS CORES,PARA NAO DAR CONFLITO COM AS LETRAS FICAREM DA MESMA COR,DEIXE DIFERENTE.

Agora uma linha horizontal com as opções da aba,que ao clicar vai mudando de aba (isso deve ter em todas paginas,menos no local de login) nessa linha horizontal deve ter a opção início,com uma casinha desenhada,toda cinza,mas ao apertar fica verde. A opção rebanho,que deve ter o desenho de um animal,também cinza que ao clicar fica verde. Ao centro dessa linha a opção SemeIA que ter o desenho de uma plantinha verde mas ao clicar a escrita é a planta deve ficar dourada. Ao lado a opcao GPS que deve ter o desenho de um mapa e deve ser cinza e ao apertar fica verde. Ao lado a opcao mercado que deve ter o desenho de um carrinho de mercado ou uma moeda que deve ser cinza mas ao apertar fica verde.

Vou explicar oque cada uma funciona ao apertar

Início,já expliquei no início,a previsão,notícias,etc

Rebanho,aqui ao clicar vai aparecer a opção meu rebanho que tem a opção de adicionar animal ao rebanho que quando clica aparece para colocar o tipo do animal,raça,nome,descrição,inseminacao, produtor,corte,reprodutor. Coloque separado cada animal,vaca,ovelha,porco,terneiro,galinha,etc.tambem cada animal deverá colocar uma foto dele ao lado,opcao de colocar quantos litros de leite a vaca produz por dia, tambem a opcao de quantos litros gera no mes,colocae o peso do animal,quandas crias deu, historicos de vacina. Ao lado da opção de adicionar animal deve ter uma seringa,que ao apertar abre um opção de vacinação onde é possível anotar qual animal foi vacinado,qual a carência da vacina,qual vacina foi ,carencia pra abate,etc . Deixe isso algo bem bom,simples e premium. Adicione mais funções que deixem cada vez o app mais completo

Agora a opção principal,a SemeIA, Ao clicar deverá abrir tipo a gemini do google, que deverá aparecer a mensagem que a SemeIA envia tipo olá,qual a pergunta do dia? Ou olá,sou a assistente do campo,qual sua dúvida? Daí deverá ter uma caixa de texto que poderá ser feito as perguntas,ao lado da caixa de texto a opção de uma câmera,que ao clicar abrirá a câmera é ele reconhecerá que peste,produto é. Deixe a SemeIA funcional,se necessário mande o replit.com pedi a chave API da Gemini e da OPEN IA. Deixe aqui o máximo funcional possível,a resposta deve ser um breve texto explicando oque,prevenções,como tratar,etc. Aqui você é o replit deve dar o máximo,e o ponto principal do app,de o máximo de si. Aqui é algo premium,de poucos apps

Opção GPS ao clicar vai abrir um mapa típico de GPS Agrícola, com o desenho da lavoura desejada, com as linhas para andar para pulverizar,colher, plantar,etc estilo GPS Agrícola (aqueles que vai no trator geralmente da marca Stara). Tenha a opção de criar a rota, marcar,iniciar rota, histórico de rotas. Implemente bastante coisas aqui. Também tenha um desenho de uma calculadora em um cantinho,ao clicar nessa Calculadora,ela vai abrir e vai funcionar, nela deve ter transformacao de hectare, de ROI, dosagem, etc. Aqui também,deixe o melhor possivel,algo digno,você mesmo pode me dar dicas de como melhorar e pode colocar direto no prompt,deixe aqui completasso encha de ideias aqui.

LEMBRE - SE CUIDADO COM AS CORES,AS ESCRITAS AS VEZES FICAM INVISIVEIS!!!!

E por último a opção mercado,ao apertar tem a opção de produtos e compra e venda,ao clicar em produtos aparecerá a venda de soja,milho,canela,aveia,gado,leite,mandioca,lenha,queijo, todas com a imagem do produto ao lado,abaixo do preço se valorizou ou não,também ao lado o local onde vende isso (porto,erechim,sao paulo) e na opção compra e venda terá a compra de semente de milho brevant 2020,dekalb 1620,etc, soja, aveia, ureia,adubo. Coloque a venda de tratores tipo um olx do agro,tenha tratores, colheitadeiras,plantadeiras, gafanhotos, pulverizadores,grades,varias marcas com preço,contato do vendedor, breve descricao do produto (trator bom com 4.300 horas,apenas pneus carecas e hidraulico estragado). Tambem criar uma opcao de venda,onde ao clicar sera possivel fazer a venda de produtos, ao clicar vai aparecer titulo,descricao,foto,condicao,preco,contato,etc isso também deverá ter a foto, e local de venda.

Esse é o app,coloque no prompt tudo que coloquei e mais suas dicas. Melhore tudo isso e deixe muito bonito,premium,que lembre o app só de olhar,esse prompt é para colocar no replit para colocar junto com o prompt anterior,deixe muito bom,que explique bem,bem top o app,lembre se de tudo que está dentro funcionar,principalmente a SemeIA,de o máximo para criar e mande o replit.com der o máximo!


LEMBRE - SE,MELHORE CADA VEZ MAIS ESSE APP,MAS SE LEMBRE DAS CORES NAO SE CONFUNDIREM,TIPO SE O FUNDO FOR BRANCO A ESCRITA NAO DEVE SER BRANCO E ASSIM POR DIANTE. MELHORE O DESING ISSO DEVE SER O MELHOR APP DO AGRO,CRIE O PROMPT QUE FAÇA A IA DO REPLIT TRABALHAR DURO,FAZENDO TRAVAR DE TAO BOM QUE VAI SER, EU CONFIO EM VOCE